(ละครเรื่องนี้ถูกแต่งขึ้น)
(นักแสดงเด็กและสัตว์ถ่ายทำอย่างปลอดภัย)
ประตูหลักเคลียร์ ไม่มีความเคลื่อนไหว
ของพลเรือนหรือยานพาหนะ
รับทราบ
เข้ามาเรียบร้อย
จะลงไปที่ชั้นใต้ดินใน 30 วินาที
รายงานทุกห้านาทีด้วย
รับทราบ
มาร์โคกับเอ็มยึดเซิร์ฟเวอร์ที่ชั้นใต้ดินชั้นหนึ่ง
ที่เหลือตามฉันไปที่ห้าง
- ครับ หัวหน้า
คุณทำอะไรอากับพี่มินฮเย
พสิน อย่าทำแบบนี้เลย
มันจบแล้วละ
อยู่เฉยๆ เถอะ
ได้ตัวจีอันแล้ว
ปล่อยอัตติไปซะ
พสิน นี่ฉันเอง
รอแป๊บนะ
อัตติ
ขอบคุณนะ จินมัน
ขอบคุณจริงๆ
ไม่ ไม่ต้องขอบคุณฉัน
เพราะตั้งแต่นี้ ฉันจะลักพาตัวลูกชายนาย
ฟังให้ดีนะ
ถ้าอยากให้อัตติปลอดภัย
ก็เลิกเป็นหุ่นเชิดให้พวกบาบิลอนซะ
แล้วปกป้องจองจีอันเดี๋ยวนี้!
จำไว้ให้ดี
ชีวิตลูกนายขึ้นอยู่กับเรื่องนี้
แล้วอาล่ะ
จินมันไม่เป็นไร
ฉัน…
ขอโทษจริงๆ นะ
ไว้ฉันจะอธิบายทุกอย่างทีหลัง
พวกเรา
ต้องออกไปแล้ว
ไปต่อเลย
ต้องจับเป็นนะ!
บราเธอร์!
ไปเลย!
ไป!
ปืนกระบอกริมสุด
จับดีๆ นะ
ระวังนะ
ไปเลย ยัยเต่า
อาจารย์
อาจารย์!
ประตูนั่น…
เปิดจากข้างในไม่ได้หรอก
ฟังให้ดี จองจีอัน
อาจมีสถานการณ์ที่ทำให้แขนขาด
ถ้าเป็นแบบนั้น
อย่ามัวพยายามตามเก็บแขนที่ขาดไป
แต่จงรักษาแขนที่เหลืออยู่
เราต้องไปแล้ว
- จองจีอันล่ะ
- ไรเฟิลกระบอกริมสุด
ดึงคันรั้ง
ฉันจะไล่ตามยัยนั่นไป
เข้าใจแล้ว
บ้าเอ๊ย
เกือบถึงแล้ว อีกแค่นิดเดียว
โอเคนะ อีกนิดเดียว
บราเธอร์
เธอไปเลย เร็วเข้า
ไม่ เราต้องไปด้วยกัน
ฉันอยากพักแล้วละ
อีกนิดเดียวก็ถึงแล้ว
ลุกขึ้นมา
บอกให้ลุกขึ้นมา!
นี่
นี่ เจ้าโง่ ทำอะไรของนายน่ะ
เปิดประตูนะ
เปิดสิ!
บราเธอร์ เปิดประตูสิ!
ที่ผ่านมา…
ขอบใจมากนะ
จองจีอัน
เปิดประตูเถอะนะ!
บราเธอร์ เปิดสิ!
พี่
แล้วเจอกันนะ
อย่านะ
บุกเลย!
เข้าไปในทางเดินใต้ดิน
เดี๋ยวนี้!
ตรงหน้ามันมีห้องเล็กๆ อยู่
เหมือนที่ห้างเก่านั่นแหละ
จากตรงนั้น เธอก็เผาทั้งห้างได้เลย
ทำไมล่ะ
ทำไมอะไรล่ะ
การที่ต้องหนีก็แปลว่ามีเหตุฉุกเฉิน
ก็เลยทิ้งร่องรอยไว้ไม่ได้ไง
ถอย!
อื้อหือ ฆ่าซะเกลี้ยงเลยนะ
จีอัน เข้าใจแล้วหรือยัง
ว่านรกที่เธอต้องใช้ชีวิตอยู่มันเป็นยังไง
"ร้านลับนักฆ่า 2"
"ตอนที่ 7
ศัตรูของศัตรู"
แล้วผมจะได้อะไรจากเรื่องนี้ล่ะ
ถ้าคุณอันซองบอมโน้มน้าวรหัสแดงได้
เราจะจัดหาอาวุธให้ฟรีๆ
พร้อมส่วนแบ่งกำไรแยกต่างหาก
สำหรับปฏิบัติการที่สำเร็จด้วยค่ะ
ทำไมล่ะ นั่นมันใจป้ำมากเลยนะ
แต่ก็อย่างที่คุณรู้
ผมล้างมือจากวงการนี้ไปตั้งนานแล้ว
ทำแบบนั้นแล้วคุณจะได้อะไร
จากคนแก่ตกยุคอย่างผมล่ะ
รหัสแดงยังฟังคำสั่งคุณอันซองบอมอยู่นี่คะ
เมื่อคุณขยับ พวกเขาก็พร้อมจะตาม
และเครือข่ายนั่นก็คงไม่ได้มีแต่พวกรหัส
แต่ยังมีรายชื่อลูกค้าด้วย
ป่านนี้คงสลายตัวกันไปหมดแล้ว
เหลือแต่พวกตัวเล็กตัวน้อยเท่านั้น
สิ่งที่บริษัทใหญ่ๆ กลัวที่สุด
ก็คือบริษัทสตาร์ตอัปเล็กๆ นี่แหละค่ะ
เมอร์เธอเฮลป์ของจองจินมัน
เป็นโมเดลธุรกิจที่ดีเลย
เพราะงั้น…
ถ้าคุณจับจองจินมันหรือจองจีอันมาได้
นี่คือสินน้ำใจเล็กน้อย
ที่บาบิลอนจะให้คุณล่วงหน้าได้ค่ะ
จากนี้ไป เราจะเริ่มการคุ้มกันรหัสเขียว
ว่าแต่…
"คุซานางิ" คืออะไร แล้ว "จิน" คืออะไรล่ะ
คุณเป็นคนเกาหลีหรือญี่ปุ่นกันแน่
อะไร จะเอาคืนแล้วเหรอ
อ้อ โอเค
ฉันเป็นคนเกาหลีค่ะ
ฉันทำงานที่ญี่ปุ่นมานานจน…
งั้นจะบอกว่าคุณเป็นคนเกาหลี
แต่ใช้นามสกุลญี่ปุ่นงั้นเหรอ
คุณยุนซูจิน
เราทำงานระดับโลกบนดาวดวงจิ๋วนี้
สัญชาติมันสำคัญจริงๆ เหรอคะ
ก็ใช่สิ
สำหรับผม มันไม่ง่ายขนาดนั้น
ผมน่ะทายาทรุ่นที่ 37
ของตระกูลอันแห่งซุนฮึงเชียวนะ
เป็นหลานชายคนโตด้วย
บรรพบุรุษสายตรงของผมคืออันจุงกึน
อันชางโฮ…
พูดจริงเหรอครับ พี่
พวกท่านปกป้องประเทศ
จนต้องตายด้วยน้ำมือไอ้พวกญี่ปุ่น
แล้วผมจะทำแบบนั้นได้ยังไง
ฉันก็แค่ชวนมาร่วมงานกัน
ไม่ว่าจะเป็นคนญี่ปุ่นหรือเกาหลี
มันสำคัญตรงไหนเหรอ
คุณไม่ได้กำลังกู้เอกราชให้เกาหลีอยู่สักหน่อย
ก็จริง คุณพูดถูก
ผมไม่ใช่พวกที่จะออกไปกู้ชาตินี่เนอะ
ผมก็แค่…
ไม่ชอบหน้าคุณน่ะ
พวกใส่สูทที่มือไม่เคยเปื้อนเลือดสักหยด
แต่วางท่าคิดว่าเงินมันซื้อได้ทุกอย่าง
ทั้งที่นั่งอยู่แต่หลังโต๊ะ
สั่งให้คนอื่นทำนั่นทำนี่ ใช้งานลูกน้องไปวันๆ
ผมละเกลียดคนแบบนั้นจริงๆ
ให้ตายสิ
ไอ้พวกโชเซนจินนี่วิสัยทัศน์แคบชะมัด
ว่าอะไรนะ
คุณอันซองบอม
ถ้าคุณอยากจะกินเนื้อของโปรดคุณไปนานๆ
ก็ควรจะเก็บปากนั่นไว้กินต่อไปนะ
เพราะในตอนนี้น่ะ
ฉันพังที่นี่ให้ราบเลยก็ยังได้
ช่างเถอะ
อย่าเสียพลังงานกับเรื่องไม่เป็นเรื่องเลย
เนื้อนี่ก็คุ้มราคาอยู่นะ
ฉันเข้าใจคุณอันซองบอมดีค่ะ
พวกขี้ขลาดมักแยกเขี้ยวขู่จะกัดก่อนอยู่แล้ว
บาบิลอนไม่ให้ไปนั่งหลังโต๊ะหรอกค่ะ
ถ้ามือคนคนนั้นไม่เคยเปื้อนเลือด
แยกกันไปหาพวกมัน
แสงสว่างที่ปากเหวแห่งความตาย
คิว!
เป็นอะไรไหม
ตามฉันมา!
ส่งมา
อยู่นั่นไง
(เจดับเบิลยู)
"เจดับเบิลยู"
(บาบิลอน - เจดับเบิลยู)
(เจดับเบิลยู ยูเนียน)
(การเดินทางครั้งสุดท้ายของคุณ
เราจะส่งคุณไปอย่างสงบและปลอดภัย)
เค มีเรื่องให้คุณสืบดูหน่อย
เข้าใจแล้วครับ
ผมจะตรวจสอบกับทีมข่าวกรอง แล้วติดต่อไปครับ
เธอจะลงมือเองโดยไม่รายงานฉันเลยเหรอ
ผมให้เธอกลับฐานดีไหมครับ
ปล่อยไปเถอะ
ให้คิวหัวหมุนจับจองจีอันไป
ส่วนเราก็สนแต่การจับจองจินมัน
มีอีกเซิร์ฟเวอร์ที่ชั้นใต้ดินชั้นหนึ่ง
เราจะตรวจสอบดูครับ
ถ้ารู้ว่ามันจะเละเทะขนาดนี้
ฉันคงไม่ใส่ชุดนี้มาหรอก
นี่
ครับ ผมเหรอ
โอ้โฮ
เห็นบอกว่า
คิวรอดไปได้ใช่ไหม
ครับ
นังบ้านั่นตายยากจริงๆ
เถ้าแก่ชเว มันยังไงกันเนี่ย
ว่าไง
พี่ ตื่นแล้วเหรอ
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
ทำไมไม่ไปโรงเรียนล่ะ
ปิดเทอมอยู่น่ะ
ที่นี่ที่ไหนเหรอ
จะไม่รับสายเหรอ
ฉันเหรอ
ฮัลโหลค่ะ
จองจีอัน
อา
อุตส่าห์ผ่านสมรภูมิทะเลเพลิงแสนอัปยศมา
ยังจะบอกว่าเราทำไม่ได้
ถ้าไม่มีจองจินมันกับจองจีอันอีกเหรอ
ครับ ข้อมูลพิกัดของรหัสในเมอร์เธอเฮลป์
ไม่สามารถเข้าถึงได้
ถ้าไม่มีข้อมูลชีวภาพของรหัสเขียวครับ
คุณน่ะ
คิดว่าฉันจ้างพวกคุณมานั่งเล่น
ฟังเพลงทำงานชิลๆ งั้นเหรอ
คิดว่าที่นี่เป็นมหาลัยหรือไง
ดูเหมือนพวกคุณจะเข้าใจผิดว่า
นี่เป็นแค่งานพาร์ตไทม์นะ
ถ้ากู้ข้อมูลทั้งหมดออกมาไม่ได้
ฉันจะโยนพวกคุณลงเครื่องบด
ให้ไม่เหลือแม้แต่ซากเลย
เข้าใจนะ
ตอบมา
- ครับ
ดีมาก
ขอโทษครับ
อืม
ด้วยเครื่องมือของเราในตอนนี้คงจะยากครับ
ถ้าต้องการอะไรก็จัดการได้เลย
โซมินฮเยนี่ตายยากสมคำร่ำลือจริงๆ
โดนยิงขนาดนั้นยังอุตส่าห์
ตะเกียกตะกายขึ้นมาจากน้ำเองได้
จะว่าไป กระสุนไม่ได้เข้าจุดสำคัญเลย
พสินไม่น่าจะพลาดแบบนั้นได้…
คิดซะว่าที่นี่เป็นกองบัญชาการของรหัสแดงก็ได้
ประตูนั่นอาจดูไม่มีอะไร
แต่มันทำมาจากโลหะผสมพิเศษ
ที่แม้แต่รถถังก็เจาะไม่เข้า
ของส่วนใหญ่ก็ซื้อมาจากอาเธอทั้งนั้น
เมื่อมีงานเข้ามาทางเมอร์เธอเฮลป์
พวกรหัสแดงก็จะมารับอาวุธที่นี่
ก็เพื่อป้องกันไม่ให้พวกนักฆ่ารับจ้าง
ไปฆ่าใครตามอำเภอใจ
ที่นี่สะท้อนเจตนารมณ์ของจองจินมันน่ะ
คิดซะว่าฉันเป็นผู้ดูแลที่เคยคุมที่นี่มาก่อนก็ได้
ถึงจะต้องกลับมาทำงานที่นี่อีก
เพราะใครบางคนก็ตาม
ฉันก็เคยได้ยินอาพูดถึงอยู่ค่ะ
แล้วมั่นใจไหมล่ะ
ถึงจะไม่มั่นใจ…
ฉันก็อยู่เฉยไม่ได้แล้ว
จีอัน
พร้อมแล้วละ
เรายึดฐานเมอร์เธอเฮลป์ได้แล้วค่ะ
เจ้าหน้าที่ส่วนใหญ่ของพวกนั้นถูกกำจัดไปแล้ว
ข้อมูลทั้งหมดก็อยู่ในมือเรา
เรากำลังวิเคราะห์อยู่ค่ะ
มีอะไรที่อาจเป็นปัญหาไหม
ไม่มีเลยค่ะ
พวกมันจะเชื่อมต่อเซิร์ฟเวอร์เมอร์เธอเฮลป์
เข้ากับซูเปอร์คอมพิวเตอร์
เพื่อดูดข้อมูลจากเซิร์ฟเวอร์เรา
นี่อาจจะเป็นเซิร์ฟเวอร์ แต่ในยามฉุกเฉิน
มันก็เป็นระเบิดพลังงานไฟฟ้าได้ด้วย
ถ้ามีผู้ดูแลที่ไม่ได้รับอนุญาตพยายามเข้าระบบละก็
เครื่องจะโอเวอร์ฮีตทันที และตัดไฟได้ทั้งแถบ
ในรัศมีหนึ่งกิโลเมตรเลย
แบบนั้นเราจะมีไฟจากแบตสำรอง
ใช้ได้ประมาณห้านาที
แต่ถ้าฐานหลักไฟดับ
ก็จะแฮ็กพวกมันไม่ได้หรือเปล่า
ก็คงแฮ็กผ่านอินทราเน็ตภายในไม่ได้
แต่บราเธอร์กับฉันเคยคาดการณ์เรื่องนี้ไว้เป๊ะๆ
เราเลยติดตั้งระบบสื่อสารผ่านดาวเทียม
ไว้ในเซิร์ฟเวอร์แล้ว
จะกวาดข้อมูลพวกมันในทีเดียวเลย
ทำดีมาก หัวหน้าสาขาคุซานางิ
ผมรับรองว่าคุณจะได้คุมเมอร์เธอเฮลป์
ตามที่เคยให้สัญญาไว้
ปั้นมันให้เติบโตในฐานะ
หุ้นส่วนทางธุรกิจของบาบิลอนล่ะ
ได้ค่ะ ขอบคุณมากค่ะ
และเมื่อถึงเวลา
ก็ทิ้งชื่อ "เมอร์เธอเฮลป์" ไปได้เลย
แน่นอนค่ะ ฉันจะทำตามนั้น
ว่าแต่…
จองจินมันเป็นยังไงล่ะ
นี่เป็นของขวัญอำลาจากบราเธอร์
ไอ้พวกเวรตะไล
(เปิดใช้งาน - ใช่)
จองจินมัน…
เริ่มแล้ว
(เชื่อมต่อเมอร์เธอเฮลป์)
บอกพวกนั้นให้เปิดระบบไฟสำรองเดี๋ยวนี้
ระหว่างที่พวกมันวุ่นวายกู้ระบบไฟ
เราก็แค่ต้องเชื่อมต่อเซิร์ฟเวอร์ที่เราคืนไป
เข้ากับเซิร์ฟเวอร์พวกมัน
แค่นั้นก็จบ
ถึงได้ส่งตัวตุ่นเข้าไปในบาบิลอนสินะ
ตัวตุ่นทำการเชื่อมต่อแล้ว
เริ่มการแฮ็กได้ครับผม
- ใช้เวลาแค่ไหนคะ
- หนึ่งนาที
เบรกเกอร์หลักตัดไฟเหรอ
- เค เกิดอะไรขึ้น
- เราตรวจสอบอยู่ครับ
ระบบไฟสำรองทำงานแล้วครับ
ตรวจสอบเซิร์ฟเวอร์
(โคลนข้อมูลเรียบร้อย)
เมื่อกี้ลุ้นเยี่ยวเหนียวเลย
(ไม่พบข้อมูลที่)
เป็นไปไม่ได้น่า
มีอะไร
อย่าลีลา รีบๆ พูดมาเลย
ในเซิร์ฟเวอร์มันว่างเปล่าครับ
เรามาดูกันไหม
ว่าไอ้พวกชั่วบาบิลอน
มันทำอะไรมาตลอดหลายสิบปีนี้
หัวหน้า ใช่ที่นี่แน่เหรอ
คิว
โทษที
อย่างน้อยก็ไปเปลี่ยนเสื้อกันหน่อย
ตัวเหม็นมาก
และก็หิวด้วย
คิดว่าไง
เราแจ้งพวกพนักงานไปว่า
ไฟดับเพราะเครื่องจักรขัดข้อง
และให้พนักงานที่เกี่ยวข้อง
เซ็นสัญญาไม่เปิดเผยข้อมูลเพื่อปิดปากแล้วครับ
- แน่ใจนะ
- ครับ
ตอนนี้ยังไม่มีเรื่องไหนกลายเป็นข่าวครับ
- แน่ใจใช่ไหม
- ครับ
ว่าแต่ คุยกันจบหรือยัง
มันจะไม่เป็นไรแน่เหรอครับ
หมายความว่าไงล่ะคะ
ผมแค่ไม่ค่อยสบายใจ
ที่จัดการทุกอย่างโดยไม่รายงานสำนักงานใหญ่
อย่างเหตุระเบิดรถบัส
แถมการสืบสวนของทีมตรวจสอบ
ก็ดูจะเงียบๆ ไป…
ผมไม่รู้ว่าจะปิดเรื่องนี้ไปได้อีกนานแค่ไหน
จะไม่ดีกว่าเหรอถ้าเราจะใช้โอกาสนี้
รายงานไปตามตรง
ถึงจะโดนลงโทษก็ตามน่ะครับ
แล้วใครจะเป็นคนโดนล่ะ
ฉันเหรอคะ
แบบว่า ถ้าจะมีใครต้องรับโทษ
ก็น่าจะเป็นคุณมากที่สุด ผมถึงได้พูดขึ้นมาไง
ไม่ต้องมาห่วงไม่เข้าเรื่อง
ทำงานของคุณไปเถอะค่ะ
เดี๋ยวฉันจัดการทุกอย่างเอง
ครับ
ผมรู้ว่าคุณงานยุ่ง แต่ขอแค่วันละสิบนาทีก็ได้
ช่วยเก็บไปคิดดูหน่อยนะครับ
ผมจะขอบคุณมากเลย
คนซื่อบื้อมักอายุไม่ยืน
รู้ไหมว่าอะไรที่น่าสนใจที่สุด
กับการทำงานในสายนี้
บางครั้งมีคนที่ตายโดยไม่รู้สาเหตุด้วยซ้ำ
แล้วพวกนั้นก็จะทำหน้าแบบนี้ตลอด
อย่างกับว่าไม่ได้เข้าใจเลย
ทนายคนนั้นเป็นคนที่คงจะทำหน้าแบบนั้นเป๊ะๆ
ทำไมถึงชอบพูดแบบนั้นนักนะ
ฟังแล้วโมโหชะมัด
มองไปข้างหน้า
หัวหน้าสาขาเป็นคนตัดสินใจ
ว่าจะรายงานสำนักงานใหญ่หรือไม่
ไม่ใช่เรื่องที่คนจากทีมกฎหมาย
ควรเข้าไปแทรกแซงครับ
แต่ถึงอย่างนั้น ผมก็เป็นพนักงานที่นี่นะ
บอกให้มองไปข้างหน้า
แค่ทำงานของคุณให้ดี
ส่วนเหตุระเบิดรถบัส
ทีมตรวจสอบยังคงสืบสวนอยู่
งั้นก็อย่าล้ำเส้นครับ
เข้าใจนะครับ
ครับ
อะไรกันนักกันหนาวะ
ทำไมทุกคนถึงขึ้นรถฉันมาได้อยู่เรื่อยเลย
ยังกินไม่เสร็จอีกเหรอ
ไอ้นี่อร่อยดีนะ
เสื้อผ้าเห่ยๆ พวกนั้นมันอะไร
ซื้อมาเหรอ
ดีใจที่กลับมาเหมือนเดิมนะหัวหน้า
แน่ใจนะว่าข่าวกรองจากบาบิลอนเชื่อถือได้
เราไม่ใช่ตำรวจซุ่มจับคนร้ายนะ
จะให้นั่งรออยู่นี่ไปอีกนานแค่ไหน
นั่นไง!
(เจดับเบิลยู แจวอนคลีนนิ่ง)
เข้าใจนะ
เราต้องจับเป็นเด็กนั่น ต้องเงียบที่สุดด้วย
รับทราบ
แสงสว่างที่ปากเหวแห่งความตาย
จองจินมัน
จำไว้ว่าจับเป็น!
คิว
- นี่มันเมื่อไหร่
- สองชั่วโมงก่อนครับ
งั้นคุณก็ควรรีบรายงานฉันทันทีสิ
ขอโทษด้วยครับ
พอดีข้อมูลยังไม่ยืนยันแน่ชัด
ผมเลยต้องเช็กกับทีมข่าวกรอง…
ถ้าคิวรู้ว่าคนที่ฆ่าน้องตัวเองไม่ใช่จองจินมัน
คิดว่านังบ้านั่นจะอยู่เฉยๆ หรือไง
ห่าเอ๊ย แม่งไม่ง่ายเลยสักอย่าง!
ฉันหิวแล้ว กลับบ้านดีกว่า
อะไรน่ะ
นังบ้านั่น
อะไรกัน
เงียบหายไปตั้งหลายวันเลยนี่
"ร้านลับนักฆ่า 2"
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี